---
ID: wJ8tD
総称: 諏訪神社
名称: 諏訪神社
名称読み: スワジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 松山市
緯度: 33.9072
経度: 132.880524
郵便番号: null
住所: 愛媛県松山市東川町甲201
祭神:
  - ID: rcp
    名称: 建御名方命
祭事:
  - 名称: 秋季大祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-07
    備考: 秋季大祭（10月　7日）
---

## 社寺の概要

### 建立の歴史

- 応永年中に、新田武蔵守義崇、脇屋右衛門佐義治の二公が社殿を造営し祭祀した。

### 高岸の地に祀られていた神々

- 高皇産霊神
- 事代主命

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 089-977-2707 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=4558 | 神社庁 |
